<!DOCTYPE html>
<html lang="sw">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>KILINGE CHA DR WILLIAM MTANZANIA</title>
    <style>
        :root {
            --bg-dark: #050a14;
            --dr-yellow: #facc15; 
            --dr-blue: #0ea5e9;
            --card-gold: #d4af37;
            --white: #ffffff;
        }

        body {
            font-family: 'Trebuchet MS', sans-serif;
            background-color: var(--bg-dark);
            color: var(--white);
            margin: 0;
            display: flex;
            flex-direction: column;
            align-items: center;
            min-height: 100vh;
            overflow-x: hidden;
        }

        header {
            text-align: center;
            padding: 20px;
            background: linear-gradient(to bottom, #000, transparent);
            width: 100%;
            border-bottom: 3px solid var(--dr-yellow);
        }

        .dr-title {
            font-size: 2rem;
            font-weight: 900;
            color: var(--dr-yellow);
            text-transform: uppercase;
        }

        /* FOMU YA KUJAZA */
        .setup-container {
            background: rgba(255, 255, 255, 0.05);
            padding: 20px;
            border-radius: 20px;
            border: 2px solid var(--dr-blue);
            width: 90%;
            max-width: 500px;
            margin-top: 20px;
            text-align: center;
        }

        input, select {
            width: 100%;
            padding: 12px;
            margin: 8px 0;
            border-radius: 10px;
            border: none;
            font-size: 1rem;
        }

        .btn-magic {
            background: var(--dr-yellow);
            color: #000;
            padding: 15px;
            border: none;
            border-radius: 50px;
            font-weight: 900;
            cursor: pointer;
            width: 100%;
            font-size: 1.1rem;
        }

        /* LOADING ANIMATION */
        #loading-area {
            display: none;
            flex-direction: column;
            align-items: center;
            margin-top: 30px;
        }

        .running-dr {
            width: 80px;
            animation: runFast 2s infinite linear;
        }

        @keyframes runFast {
            0% { transform: translateX(-150px); }
            100% { transform: translateX(150px); }
        }

        /* CARDS & GOLD SHINE */
        #cards-container {
            display: none;
            justify-content: center;
            gap: 20px;
            flex-wrap: wrap;
            padding: 20px;
            width: 100%;
        }

        .card {
            width: 300px;
            height: 500px;
            perspective: 1000px;
            position: relative;
            border-radius: 20px;
            overflow: hidden;
            box-shadow: 0 0 15px rgba(250, 204, 21, 0.2);
        }

        .card::after {
            content: "";
            position: absolute;
            top: 0;
            left: -200%;
            width: 100%;
            height: 100%;
            background: linear-gradient(90deg, transparent, rgba(250, 204, 21, 0.5), transparent);
            transform: skewX(-20deg);
            animation: moveShine 4s infinite;
            z-index: 5;
        }

        @keyframes moveShine {
            0% { left: -200%; }
            100% { left: 200%; }
        }

        .card-inner {
            position: relative;
            width: 100%;
            height: 100%;
            transition: transform 0.8s;
            transform-style: preserve-3d;
        }

        .card.flipped .card-inner { transform: rotateY(180deg); }

        .card-back {
            position: absolute; width: 100%; height: 100%;
            backface-visibility: hidden;
            background: url('https://imgur.com/VLwvLmt') center/cover;
            border: 4px solid var(--card-gold);
            border-radius: 20px;
            display: flex; flex-direction: column; justify-content: center; align-items: center;
        }

        ..card-front {
    position: absolute; 
    width: 100%; 
    height: 100%;
    backface-visibility: hidden;
    
    /* 1. WEKA LINK YA PICHA YAKO HAPA CHINI */
    background-image: linear-gradient(rgba(255, 255, 255, 0.9), rgba(255, 255, 255, 0.9)), url('https://imgur.com/Lzu4z6s');
    
    background-size: cover;
    background-position: center;
    color: #111; /* Rangi ya maandishi */
    transform: rotateY(180deg);
    border-radius: 20px; 
    padding: 25px;
    box-sizing: border-box;
    border: 6px solid var(--dr-yellow);
    overflow-y: auto; /* Inaruhusu kusoma maelezo marefu */
    display: block;
}

        /* SCROLLBAR STYLE */
        .card-front::-webkit-scrollbar { width: 5px; }
        .card-front::-webkit-scrollbar-thumb { background: var(--dr-yellow); border-radius: 10px; }

        /* KISANDUKU CHA KUCHANGIA & MACHO */
        .eye-icon {
            display: none;
            position: fixed;
            bottom: 20px;
            right: 20px;
            background: var(--dr-yellow);
            width: 60px;
            height: 60px;
            border-radius: 50%;
            justify-content: center;
            align-items: center;
            cursor: pointer;
            z-index: 100;
            box-shadow: 0 0 15px black;
        }

        #contribution-box {
            display: none;
            background: #1e293b;
            padding: 20px;
            border-radius: 15px;
            width: 90%;
            max-width: 450px;
            text-align: center;
            margin: 20px auto;
            border: 2px dashed var(--dr-yellow);
        }

        .ussd-btn {
            background: #22c55e;
            color: white;
            padding: 10px;
            width: 100%;
            border: none;
            border-radius: 8px;
            font-weight: bold;
            margin-top: 10px;
            cursor: pointer;
        }

        ul { padding-left: 15px; }
        li { margin-bottom: 8px; font-size: 0.95rem; }
    </style>
</head>
<body>

<header>
    <h1 class="dr-title">MZEE DR. WILLIAM MTANZANIA</h1>
</header>

<div id="registration-form" class="setup-container">
    <label>Niandikie majina yako hapa mawili:</label>
    <input type="text" id="full-name" placeholder="Mfano: Ally Bujiku">
    
    <label>Jinsia yako:</label>
    <select id="gender">
        <option value="Mwanaume">Mwanaume</option>
        <option value="Mwanamke">Mwanamke</option>
    </select>

    <label>Tarehe ya Kuzaliwa:</label>
    <div style="display:flex; gap:5px;">
        <select id="birth-day"><script>for(let i=1;i<=31;i++) document.write(`<option value="${i}">${i}</option>`);</script></select>
        <select id="birth-month">
            <script>
                const miezi = ["January","February","March","April","Mei","June","July","Agost","September","October","November","December"];
                miezi.forEach((m, i) => document.write(`<option value="${i+1}">${m}</option>`));
            </script>
        </select>
        <input type="number" id="birth-year" placeholder="Mwaka">
    </div>
    <br>
    <button class="btn-magic" onclick="anza()">Bofya HAPA KUANZA RAMLI YAKO</button>
</div>

<div id="loading-area">
    <img src="https://media.giphy.com/media/v1.Y2lkPTc5MGI3NjExNHJ6am96am96am96am96am96am96am96am96am96am96am96/3o7TKMGpxxSAt/giphy.gif" class="running-dr">
    <p style="color:var(--dr-yellow)">Kazi imeanza .. ..  Dr William anawajari sana sema hamjui</p>
</div>

<div id="cards-container">
    <div class="card" onclick="this.classList.toggle('flipped')"><div class="card-inner"><div class="card-back"><h3>JINA LAKO</h3></div><div class="card-front"><h3 id="c0-t"></h3><div id="c0-x"></div></div></div></div>
    <div class="card" onclick="this.classList.toggle('flipped')"><div class="card-inner"><div class="card-back"><h3>SIFA 20</h3></div><div class="card-front"><h3 id="c1-t"></h3><div id="c1-x"></div></div></div></div>
    <div class="card" onclick="this.classList.toggle('flipped')"><div class="card-inner"><div class="card-back"><h3>MARADHI 9</h3></div><div class="card-front"><h3 id="c2-t"></h3><div id="c2-x"></div></div></div></div>
    <div class="card" onclick="this.classList.toggle('flipped')"><div class="card-inner"><div class="card-back"><h3>LISHE 30</h3></div><div class="card-front"><h3 id="c3-t"></h3><div id="c3-x"></div></div></div></div>
</div>

<div id="contribution-box">
    <p>Program hii imetumia zaidi ya milioni 29 changia chochote kwa namba hii 0762286282:</p>
    <select id="network-ussd">
        <option value="*150*00#">Vodacom (*150*00#)</option>
        <option value="*150*01#">Tigo Pesa (*150*01#)</option>
        <option value="*150*60#">Airtel Money (*150*60#)</option>
    </select>
    <button class="ussd-btn" onclick="pigaUssd()">KUCHANGIA BOFYA HAPA</button>
</div>

<div class="eye-icon" id="eye-icon" onclick="funguaLink()"><span style="font-size:30px;">👁️</span></div>

<script>
    // 1. DATABASE YA HERUFI (UCHAMBUZI WA KINA WA JINA LAKO)
const HERUFI_DB = {
    'A': [
        "Wewe ni jasiri wa mambo mengi katika maisha yako na hutetemeshwi na changamoto zinazokupata mwanangu.",
        "Nyota ya jina lako inaonyesha una kipaji kikubwa cha uongozi na unajiamini sana unaposimama mbele ya watu.",
        "Hupendi kabisa kuonewa wala kuona watu wengine wakionewa, asili yako inakulazimu kutafuta haki wakati wote.",
        "Akili yako ni nyepesi sana katika kung'amua fursa za maendeleo na namna ya kutengeneza njia mpya za mafanikio.",
        "Una bidii ya ajabu na unapopanga jambo lako unahakikisha unalimaliza kwa wakati bila kujali vikwazo vya njiani."
    ],
    'B': [
        "Una moyo wa upole na upendo uliopitiliza, mara nyingi unatanguliza furaha ya wengine kabla ya yako mwanangu.",
        "Asili yako inaonyesha una uwezo mkubwa wa kupenda kwa dhati, jambo ambalo hukufanya uwe rafiki wa watu wengi.",
        "Wewe ni msiri sana na unajua kuhifadhi maneno ya watu moyoni mwako bila kuyatoa nje kirahisi.",
        "Mvuto wako wa asili unatokana na utulivu ulionao, watu wanahisi amani wanapokuwa karibu nawe mwanangu.",
        "Unajali sana familia yako na uko tayari kujitolea kwa hali na mali ili kuhakikisha wapendwa wako wanaishi vyema."
    ],
    'C': [
        "Wewe ni mbunifu wa mambo makubwa na akili yako inazalisha mawazo mapya kila kukicha mwanangu.",
        "Mwenye ucheshi kwa watu wengi sana, unajua jinsi ya kuchangamsha mazingira na kuwafanya watu wacheke.",
        "Una kipaji cha asili cha usemaji au sanaa, maneno yako yana nguvu ya kuvutia na kushawishi wengine.",
        "Hupendi kabisa upweke, asili yako inataka uwe karibu na watu ili uweze kubadilishana nao hekima na maarifa.",
        "Mvumbuzi wa mambo yaliyojificha, una jicho la ziada la kuona vitu ambavyo watu wengine hawawezi kuviona."
    ],
    'D': [
        "Mwenye msimamo mkali usioyumba, unaposema 'ndio' au 'hapana' unamaanisha kutoka vilindi vya moyo wako.",
        "Nidhamu yako katika kazi na maisha ndiyo nguzo inayokufanya uheshimike katika jamii inayokuzunguka.",
        "Mchapa kazi shupavu ambaye hachoki mpaka aone matokeo ya kile alichokikusudia tangu mwanzo.",
        "Muaminifu kwa watu wote wanaokuzunguka, sifa yako hii inakufanya uwe kimbilio la watu wanaotafuta ushauri.",
        "Huyumbi kirahisi hata kama mawimbi ya maisha yakawa makali, una mizizi mirefu ya uvumilivu mwanangu."
    ],
    'E': [
        "Unapenda uhuru wa akili na mwili, hupendi kuwekewa mipaka inayozuia uwezo wako wa kupata maendeleo.",
        "Asili ya jina lako inaonyesha ni safari; unapenda kujifunza mambo mapya na kutembelea maeneo mbalimbali.",
        "Mwerevu sana katika kuchambua mambo magumu na kuyarahisisha ili kila mtu aweze kuelewa mwanangu.",
        "Mvuto wako unatokana na wepesi wako wa kuzoeana na watu na namna unavyokabiliana na mabadiliko ya maisha.",
        "Mdadisi wa mambo ya asili, hupendi kupewa majibu mepesi bila kufanya utafiti wako mwenyewe kwanza."
    ],
    'F': [
        "Una huruma iliyopitiliza mwanangu, una uwezo wa kuhisi maumivu ya mtu mwingine kana kwamba ni yako.",
        "Mlezi wa wengi katika familia na jamii, watu wanakuheshimu kama kiongozi mwenye moyo wa kutoa.",
        "Mkarimu sana na nyumba yako ni kimbilio la wageni na wenye shida wanaotafuta faraja mwanangu.",
        "Amani yako ya moyoni inatokana na kuishi kwa upendo na uaminifu bila kuweka vinyongo na watu wengine.",
        "Unatanguliza familia kwanza katika kila uamuzi unaufanya, ustawi wao ndio furaha yako kuu maishani."
    ],
    'G': [
        "Mwenye busara ya kale mwanangu, maneno yako yamejawa na hekima inayoweza kuponya majeraha ya mioyo.",
        "Msiri sana na unapenda kufanya mambo yako kwa ukimya mkubwa mpaka pale mafanikio yatakapojitokeza.",
        "Mtafiti wa siri za ulimwengu na asili, unapenda kusoma na kuongeza maarifa kila iitwapo leo mwanangu.",
        "Una imani kali katika kile unachokiamini, na hakuna mtu anayeweza kukutoa katika mstari wako kirahisi.",
        "Utulivu wako ndiyo silaha yako kuu; hata katika dhoruba kali, unajua jinsi ya kubaki na amani ya roho."
    ],
    'H': [
        "Asili yako imebeba nyota ya fedha na mafanikio, una uwezo mkubwa wa kuzalisha mali popote unapopita.",
        "Mafanikio yako yanakuja kwa haraka kwa sababu hupotezi muda katika mambo yasiyo na tija mwanangu.",
        "Nguvu yako ya asili inatokana na uwezo wako wa kupambana na hali yoyote bila kulalamika wala kukata tamaa.",
        "Mwenye heshima kubwa na unajua jinsi ya kujiweka katika nafasi ya mamlaka inayokubalika na wengine.",
        "Msimamo wako katika kutafuta maendeleo ni wa kishujaa, una malengo ya mbali sana na utayafikia mwanangu."
    ],
    'I': [
        "Mwenye hisia kali sana, unajua kupenda na unajua kuchukia uovu kutoka ndani ya vilindi vya moyo wako.",
        "Urembo wako unatokana na moyo wako safi na unadhifu wa mawazo yako unayoyatoa kwa watu mwanangu.",
        "Utu na wema ni nguzo zako kuu, hupendi kuona kiumbe chochote kinateseka katika macho yako.",
        "Msanii wa asili na mbunifu wa vitu vya thamani, una jicho la kipekee katika kupangilia uzuri mwanangu.",
        "Mvuto wako ni wa kiroho zaidi, watu wanajikuta wanakuamini bila hata kukuuliza maswali mengi."
    ],
    'J': [
        "Unaishi kwa malengo makubwa na hupendi mambo madogo madogo yanayopoteza muda wako mwanangu.",
        "Mshindi wa kila vita unayopigana, asili yako haijui neno 'kushindwa' na unajua jinsi ya kuinuka ukidondoka.",
        "Jasiri wa mambo mengi katika maisha yako, unakabiliana na hofu zako na kuzigeuza kuwa fursa za mafanikio.",
        "Muaminifu katika ahadi zako, ukisema utafanya jambo basi watu wanaweza kuweka rehani imani yao kwako.",
        "Mtafutaji shupavu asiyechoka, una kipaji cha kupata unachokitaka kwa kutumia akili na nguvu zako mwanangu."
    ],
    'K': [
        "Nguvu zako za ajabu zinatokana na ujasiri wa ndani ambao hauonekani kirahisi kwa macho ya kawaida.",
        "Mvuto wako ni mkubwa na wa ajabu, una uwezo wa kuvuta watu kwako kwa tabasamu au neno moja tu.",
        "Msemaji wa kweli ambaye hupambi maneno, unapenda ukweli hata kama ni mchungu kwa wengine mwanangu.",
        "Mshindi wa mambo mengi unayoyashika, mikono yako imebarikiwa kukuza kile unachokigusa mwanangu.",
        "Mwenye msimamo usioyumba, wewe ni nguzo ya mtegemeo kwa watu wanaopoteza mwelekeo wa maisha."
    ],
    'L': [
        "Mwenye upendo usio na masharti, asili yako ni kutoa bila kutegemea kurudishiwa chochote mwanangu.",
        "Mkarimu kwa watu wa tabaka zote, huna ubaguzi na unajua kuishi na kila mtu kwa hekima na amani.",
        "Hekima ya asili imejificha katika kila uamuzi unaofanya, unafikiria kesho kabla ya kufurahia leo.",
        "Msikivu sana na unajua kutoa ushauri unaojenga, wewe ni mkombozi wa watu wenye msongo wa mawazo.",
        "Mvuto wa sura na tabia ni zawadi uliyopewa tangu kuzaliwa, unaleta nuru popote unapoingia mwanangu."
    ],
    'M': [
        "Mlezi wa familia na ndugu, wewe ndiye unayeweka watu pamoja na kuhakikisha umoja unakuwepo.",
        "Busara zako ni za kutosha kuendesha miradi mikubwa, una akili ya kupangilia mambo kwa ufanisi.",
        "Bidii ya kazi ndiyo siri ya mafanikio yako, hupendi uvivu na unajua thamani ya kutafuta kwa jasho lako.",
        "Heshima ndiyo lugha yako kuu, unajiheshimu na unajua jinsi ya kuwaheshimu wakubwa na wadogo mwanangu.",
        "Msimamo wako katika maadili ni wa kuigwa, wewe ni kioo cha jamii katika kuishi maisha ya uaminifu."
    ],
    'N': [
        "Mbunifu wa mawazo yanayobadilisha maisha ya watu, hupendi kufuata mkumbo wa watu wengine mwanangu.",
        "Mkweli wa moyo na hupendi uongo, asili yako inakulazimisha kusema ukweli hata kama ni hatari kwako.",
        "Ujasiri wako unatokana na kujijua wewe ni nani, hutikisiki na maneno ya kejeli kutoka kwa watu mwanangu.",
        "Mabadiliko kwako ni fursa, unajua jinsi ya kugeuza hali ngumu kuwa daraja la kufikia mafanikio makubwa.",
        "Mvuto wa akili yako unawafanya watu wenye hekima wapende kukaa nawe ili wajifunze kitu kipya."
    ],
    'O': [
        "Mwenye hekima iliyopitiliza, unajua siri za maisha na unajua jinsi ya kuzitumia kwa faida yako na wengine.",
        "Utulivu wa roho ni zawadi yako kuu, huna papara katika kufanya maamuzi muhimu ya maisha mwanangu.",
        "Imani yako ndiyo inakuongoza katika kila hatua, unajua kuwa kuna nguvu kubwa inayokulinda mwanangu.",
        "Msimamo wako ni kama mlima, huyumbishwi na upepo wa maneno wala majaribu ya muda mfupi.",
        "Nguvu yako ya siri inatokana na uwezo wako wa kusamehe na kusahau yaliyopita ili ujenge kesho iliyo bora."
    ],
    'P': [
        "Mchambuzi wa mambo yaliyojificha, una uwezo wa kuona undani wa mtu au jambo kabla hata hawajasema.",
        "Busara yako ni ya kipekee na hupendi kuongea maneno mengi yasiyo na maana kwa watu mwanangu.",
        "Msomi wa asili, unapenda kusoma alama za nyakati na mazingira ili uweze kuchukua hatua sahihi.",
        "Mwenye siri nzito ambazo huzitoa kwa watu waaminifu tu, wewe ni mlinzi wa hazina za maarifa mwanangu.",
        "Mkimya lakini mwenye nguvu kubwa ya ushawishi, vitendo vyako vinaongea kwa sauti kubwa kuliko maneno."
    ],
    'R': [
        "Nguvu ya kazi imejificha katika mikono yako, una uwezo wa kufanya mambo makubwa kwa muda mfupi.",
        "Mtafutaji shupavu ambaye hachagui kazi, unajua kuwa kila tone la jasho lina malipo yake mwanangu.",
        "Jasiri katika kukabiliana na maadui zako, unajua jinsi ya kujilinda na kulinda maslahi yako mwanangu.",
        "Muaminifu kwa wale wanaokuamini, sifa yako hii inakufanya uwe kiongozi wa kuaminika katika biashara.",
        "Bidii yako haina mipaka, una uwezo wa kufanya kazi usiku na mchana ili kutimiza ndoto zako mwanangu."
    ],
    'S': [
        "Mshindi wa mambo makubwa katika jamii, nyota yako inang'aa sana mwanangu na huwezi kufichika.",
        "Mvuto mkubwa wa asili unaovuta fedha na fursa, una bahati ya kukutana na watu sahihi kwa wakati sahihi.",
        "Akili ya fedha na biashara imekaa ndani yako, unajua jinsi ya kuwekeza na kukuza mali zako mwanangu.",
        "Nguvu yako ya ushawishi inatokana na sauti yako yenye mamlaka na uhakika wa kile unachokisema.",
        "Sauti yako ina uponyaji, maneno unayoyasema yanawapa watu matumaini na nguvu ya kuendelea mbele."
    ],
    'T': [
        "Nidhamu ya hali ya juu ndiyo siri ya maisha yako, unajali muda na unatimiza wajibu wako kwa usahihi.",
        "Malengo yako ni makubwa na unayafuatilia kwa umakini wa hali ya juu bila kupoteza mwelekeo mwanangu.",
        "Bidii yako katika kutafuta maarifa inakufanya uwe mtegemewa katika kutatua matatizo magumu ya kijamii.",
        "Msikivu kwa ushauri wa wazee na wenye hekima, unajua kuwa kusikiliza ni mwanzo wa kuelewa mwanangu.",
        "Mtegemewa katika familia na kazi, watu wanajua kuwa ukipewa jambo utalitekeleza kwa uaminifu mkuu."
    ],
    'U': [
        "Mwenye bahati ya asili katika mambo mengi unayoyagusa, milango ya mafanikio inafunguka kirahisi kwako.",
        "Mvumbuzi wa njia mpya za maisha, hupendi kukariri mambo ya zamani yasiyokuwa na tija mwanangu.",
        "Furaha yako ni ya kuambukiza, unajua jinsi ya kuwafanya watu waliochanganyikiwa wapate amani ya roho.",
        "Mvuto wako ni wa kipekee na unajipenda katika hali ya usafi na uzuri wakati wote mwanangu.",
        "Mkarimu na mwenye roho ya upendo kwa viumbe vyote, unajua kuwa kutoa ndiyo siri ya kuongezewa."
    ],
    'V': [
        "Jasiri na shujaa katika kupigania kile unachokiamini, hutetemeshwi na idadi ya maadui mwanangu.",
        "Maono makubwa ya maisha ya baadae, unaona mambo yatakayotokea kabla hayajafika machoni pa watu.",
        "Imani yako kwa Mwenyezi Mungu ndiyo siri ya nguvu zako, unajua kuwa bila yeye huwezi kufanya lolote.",
        "Nguvu yako ya asili inatokana na uwezo wa kuvumilia maumivu na changamoto bila kulalamika mwanangu.",
        "Mvuto wako ni wa kipekee, unaonekana kuwa na mamlaka hata kama huna cheo chochote cha kiserikali."
    ],
    'W': [
        "Busara ya kale imejificha katika akili yako, unajua kutofautisha kati ya ukweli na uongo kirahisi.",
        "Ukweli ndiyo ngao yako, hupendi kuficha uovu na unajua jinsi ya kuusema kwa hekima na busara mwanangu.",
        "Mtafiti wa siri za asili, unapenda kukaa peke yako wakati mwingine ili uweze kutafakari maisha mwanangu.",
        "Msiri sana na mambo yako mengi unayafanya kwa siri kubwa mpaka matokeo yatakapoononekana hadharani.",
        "Hekima yako inakusaidia kuepuka mitego mingi ya maadui walioko karibu nawe bila wao kujua mwanangu."
    ],
    'Y': [
        "Uhuru wa akili ni kipaumbele chako cha kwanza, hupendi kupangiwa jinsi ya kuishi maisha yako mwanangu.",
        "Mbunifu wa mambo ya asili, una uwezo wa kugeuza kitu kidogo kuwa cha thamani kubwa kwa kutumia akili yako.",
        "Hisia zako ni safi na unajali sana utu wa mwanadamu kuliko mali za ulimwengu huu mwanangu.",
        "Mvumilivu katika magumu na unajua kuwa baada ya kila dhiki kuna faraja inayokuja kwa wakati wake.",
        "Amani yako inatokana na kuishi maisha rahisi yasiyo na mashindano yasiyo na tija na watu wengine."
    ],
    'Z': [
        "Bahati ya fedha inaambatana na jina lako, asili yako ni kumiliki na kutawala rasilimali mwanangu.",
        "Mshindi katika mashindano yote ya kimaisha, unajua jinsi ya kutumia akili yako kupata unachotaka.",
        "Busara zako ni za kutosha kusaidia kizazi kizima, wewe ni mshauri wa siri wa watu wenye vyeo vikubwa.",
        "Msiri sana na hupendi kujionyesha una mali au uwezo gani mpaka pale unapohitajika kufanya hivyo.",
        "Nguvu yako inatokana na utulivu wako na uwezo wa kuona fursa pale ambapo wengine wanaona matatizo."
    ]
};

    // ==========================================
// DATABASE KUU YA HEKIMA ZA ASILI (NYOTA 1-12)
// ==========================================
const NYOTA_DESC = {
    1: { 
        n: "PUNDA (ARIES)", 
        h: [
            "Mwanangu, kichwa chako kinaweza kuuma kama kuna mtu anapiga nyundo ndani yake, hii inatokana na akili yako kufanya kazi bila kupumzika.",
            "Macho yako ni sehemu ya kwanza kuonyesha uchovu; unaweza kuhisi mwasho au unyevu unapokaa kwenye mwanga mkali wa simu au jua.",
            "Zingatia shinikizo la damu (BP); asili yako inapenda haraka, jambo linalofanya moyo wako uende mbio sana na kuchoka mapema.",
            "Neva zako za fahamu zinaweza kuhisi ganzi kidogo kwenye mikono, hii ni ishara kuwa damu haifiki vizuri kwenye ncha za vidole vyako.",
            "Meno na fizi zako ni dhaifu kwa asili; epuka vitu vya baridi kali au moto sana vinavyoweza kushtua mishipa ya fahamu ya meno.",
            "Kizunguzungu cha ghafla kinachokupata unapoinuka haraka ni ishara kuwa ubongo wako unahitaji hewa ya oksijeni zaidi.",
            "Masikio yako yanaweza kuziba au kuhisi shinikizo kwa ndani, hasa unapokuwa na msongo wa mawazo au uchovu mwingi.",
            "Kumbukumbu yako inaweza kukusaliti kidogo kwa kusahau vitu vidogo; hii ni ishara kuwa faili za akili yako zimejaa na zinahitaji mapumziko.",
            "Kukosa usingizi (Insomnia) ni changamoto yako; akili yako huendelea kupiga ramli ya kesho hata kama mwili unataka kulala."
        ], 
        d: [
            "Andaa juice ya matikiti maji: Lioshe tunda kwa nje kabla ya kulikata, kisha saga na unywe asubuhi kuongeza maji mwilini mwanangu.",
            "Chukua mzizi wa tangawizi, uoshe vizuri kuondoa udongo, ukwanguwe na uchemshe. Kunywa asubuhi kufungua mishipa ya damu.",
            "Chukua karoti tatu, zioshe kwa maji ya chumvi, zimenye na uzitafune jioni ili kuimarisha nuru ya macho yako.",
            "Kula samaki walioandaliwa kwa mvuke: Protini hii ni mkombozi wa seli za ubongo wako zilizochoka kwa kufikiri kwingi.",
            "Tumia mafuta ya zeituni (Olive oil) kijiko kimoja kwenye mboga baada ya kuipua jikoni ili kulainisha mirija ya moyo.",
            "Mayai mawili ya kienyeji yaliyochemshwa vizuri yatakupa nguvu ya asili ya kupambana na uchovu wa asubuhi.",
            "Mdalasini kwenye uji: Chukua unga wa mdalasini asilia, weka kijiko kidogo kwenye uji ili kutuliza neva zako.",
            "Juice ya Beetroot: Osha beetroot moja, imenye na isage. Kunywa kutwa mara mbili kusafisha damu na kuiongeza mwanangu.",
            "Nanasi lililoiva: Lioshe vizuri, limenye na ule nyama yake; hii itasaidia tumbo lako kusaga chakula kwa urahisi.",
            "Asali mbichi: Chukua kijiko kimoja asubuhi bila kula kitu kingine ili kuongeza kinga yako ya mwili dhidi ya maradhi.",
            "Parachichi nusu: Lioshe na ule nusu parachichi kila siku; mafuta yake ni mkombozi wa ngozi na moyo wako.",
            "Mbegu za maboga: Zikaushe na kuzikaanga bila mafuta, kisha tafuna kiganja kimoja kuimarisha neva na akili.",
            "Papai lililoiva: Osha, menya na ule vipande vikubwa jioni ili kusafisha utumbo na kupata choo laini.",
            "Mboga za mchicha: Osha jani kwa jani chini ya maji ya bomba, zipike kwa dakika tano tu ili usipoteze hekima ya asili iliyomo.",
            "Kunywa maji glasi 10: Hakikisha ni maji yaliyochemshwa na kupoa ili kusafisha figo zako kutokana na sumu za vyakula.",
            "Komamanga: Pasua na ule mbegu zake; hili ni tunda la hekima linalozuia kansa na kusafisha mishipa ya fahamu.",
            "Epuka kahawa kali: Kafeini inashtua moyo wako; badala yake kunywa maji ya madafu yenye virutubisho asilia.",
            "Maziwa ya mgando (Yogurt): Kunywa glasi moja mchana ili kuimarisha mfumo wa kinga ndani ya tumbo lako.",
            "Bamia tano: Zioshe, zichemshe na kunywa maji yake yenye utelezi; hii ni tiba ya asili ya magoti na viungo vya mwili.",
            "Pilipili mtama: Weka kidogo kwenye chakula chako cha mchana; inasaidia kufungua mirija ya damu inayoelekea kwenye moyo.",
            "Matunda ya zambarau: Yaoshe kwa maji ya vuguvugu na ule; yana virutubisho vinavyozuia seli za mwili zisizeeke haraka.",
            "Limao na maji ya moto: Kamua limao moja kwenye maji ya moto asubuhi ili kuchoma mafuta mabaya mwilini mwako.",
            "Kabeji mbichi: Osha jani moja moja na ule kama saladi; inatengeneza ukuta wa kinga dhidi ya vidonda vya tumbo.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile asubuhi ili kupata madini ya potasiamu yanayolinda misuli yako isikakamae.",
            "Njegere mbichi: Zichemshe na kula kama mboga; protini yake ni mkombozi wa tishu za mwili zilizojeruhiwa.",
            "Supu ya mifupa: Chemsha mifupa ya ng'ombe kwa saa kadhaa na kunywa supu hiyo kuimarisha mifupa yako na meno.",
            "Viazi vitamu: Vioshe na kuchemsha na maganda yake; sukari yake ni asilia na haileti madhara kwenye damu.",
            "Majani ya kunde: Osha vizuri na uyapike kidogo; ni dawa ya asili ya kusafisha macho na kuimarisha ngozi mwanangu.",
            "Unga wa lishe asilia: Tumia mchanganyiko wa ulezi na ngano ili kuupa mwili wako hekima ya nguvu ya asili.",
            "Chai ya mchaichai: Osha majani na uchemshe; kunywa mchana kutuliza akili na kuondoa harufu mbaya ya kinywa."
        ]
    },
    2: { 
        n: "NG'OMBE (TAURUS)", 
        h: [
            "Mwanangu, koo lako linaweza kuhisi uchungu au kutoa sauti ya kukwaruza, hii ni kwa sababu asili yako imebeba nguvu ya usemi.",
            "Tezi (Thyroid) inaweza kusababisha mwili wako kubadilika uzito haraka sana; asili yako inakufanya ule zaidi unapokuwa na stress.",
            "Maumivu ya shingo yanayotokana na kukaa sehemu moja kwa muda mrefu yanaweza kukutesa sana mwanangu.",
            "Mabega yako yanaweza kukakamaa (Tension); hii inatokana na kubeba mizigo ya mawazo ya familia yako kichwani.",
            "Kuna hatari ya kuongezeka kwa sukari mwilini (Diabetes) ikiwa utapenda kula vitu vyenye sukari ya kiwandani mfululizo.",
            "Uzito wa mwili (Obesity) unaweza kuongezeka kwa haraka; asili yako inapenda utulivu na kula chakula kitamu mwanangu.",
            "Mafua ya mara kwa mara na kikohozi kikavu vinaweza kukupata mazingira yako yakiwa na vumbi au baridi kali.",
            "Masikio yako yanaweza kuziba au kutoa mlio wa siri kwa ndani; hii ni ishara kuwa unahitaji kupumzisha mwili wako.",
            "Maumivu ya mgongo (Kiuno) yatakupata unapoinama sana; asili yako inataka uwe na mwendo wa taratibu mwanangu."
        ], 
        d: [
            "Apple moja kila siku: Lioshe kwa maji ya moto kidogo kuondoa nta, kisha ule asubuhi kusafisha tumbo na koo.",
            "Karanga mbichi: Osha kiganja kimoja na uzile; mafuta yake ni mkombozi wa sauti yako na koo mwanangu.",
            "Limao na asali: Kamua limao moja kwenye glasi ya maji vuguvugu, weka asali kijiko kimoja na unywe asubuhi.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe kuku na tangawizi na kitunguu swaumu; kunywa supu hii kuimarisha kinga ya koo.",
            "Ndizi mbivu: Ile asubuhi saa tano; inakupa nguvu ya utulivu na kuzuia mwili wako usichoke haraka kazini.",
            "Mihogo ya kuchemsha: Osha na kuchemsha; chakula hiki ni mkombozi wa nguvu yako ya kudumu kwa siku nzima.",
            "Mapera mawili: Yaoshe vizuri na ule; tunda hili lina vitamini C nyingi inayolinda koo lako dhidi ya maambukizi.",
            "Bamia mbichi: Zioshe na kukatakatwa kidogo, ule kama saladi; utelezi wake unalainisha viungo vya shingo.",
            "Dengu za kuchemsha: Kula dengu badala ya nyama nyekundu; ni rafiki wa moyo wako na haziongezi mafuta mabaya.",
            "Maziwa ya freshi: Yachemshe vizuri na unywe glasi moja jioni ili kulainisha koo na kukupa amani mwanangu.",
            "Zabibu: Zioshe kwa maji mengi na ule kiganja kimoja; sukari yake ni ya asili na itakupa nguvu ya haraka.",
            "Chai ya mchaichai: Osha majani vizuri na uchemshe; inasaidia kuondoa gesi na harufu mbaya mwilini mwako.",
            "Kisamvu: Osha vizuri na ukichemshe kikaive; kinarutubisha damu yako na kuondoa sumu za mwilini.",
            "Viazi vikuu: Vioshe na kuchemsha; chakula hiki ni kizito na kitalinda mwili wako dhidi ya njaa ya ghafla.",
            "Maji lita tatu: Kunywa maji mengi mwanangu; asili yako inahitaji maji ili ngozi na figo zako ziwe safi.",
            "Juice ya karoti: Osha na saga karoti; kunywa jioni ili kusaidia macho yako yaone vizuri mwanangu.",
            "Vitunguu swaumu: Meza punje mbili kila jioni baada ya kuzikatakata; hii ni kinga kuu dhidi ya maradhi ya koo.",
            "Ugali wa dona: Usitumie sembe; dona ina nyuzi zinazosaidia tumbo lako lisipate shida ya kukosa choo.",
            "Papai la sukari: Lioshe na ule jioni; itakusaidia kulala vizuri na kuondoa uchovu wa siku nzima.",
            "Mafuta ya zeituni: Weka kijiko kimoja kwenye saladi; inazuia mishipa ya shingo isikaze na kuleta maumivu.",
            "Mboga za kijani: Osha jani kwa jani ili kuondoa mchanga; kula mchicha kwa wingi ili kuimarisha damu.",
            "Beetroot: Osha na uichemshe kidogo kisha ule; inasaidia kusafisha ini lako na kuongeza damu safi mwanangu.",
            "Mdalasini kwenye uji: Harufu yake inatuliza akili na kuzuia msongo wa mawazo unaoweza kukupata kazini.",
            "Maji ya madafu: Kunywa dafu moja kila wiki; maji haya yana madini yanayolinda mwili wako usichoke.",
            "Komamanga: Pasua na ule mbegu zake; tunda hili ni mkombozi wa tezi yako (thyroid) mwanangu.",
            "Green tea: Kunywa asubuhi ili kusaidia kuchoma mafuta ya ziada na kukuweka katika muonekano mzuri.",
            "Viazi mbatata: Vioshe na kuvichemsha na maganda yake; maganda yana madini muhimu kwa afya ya ngozi.",
            "Matikiti maji: Ule sehemu ile nyeupe kwa ndani; ina virutubisho vinavyolinda figo zako mwanangu.",
            "Unga wa lishe: Changanya ngano na ulezi; kunywa uji huu ukiwa na asali badala ya sukari ya kiwandani.",
            "Majani ya kunde: Yaoshe vizuri na uyapike kidogo; chakula hiki ni mkombozi wa mifupa yako ya kiuno."
        ]
    },
    3: { 
        n: "MAPACHA (GEMINI)", 
        h: [
            "Mwanangu, mapafu yako ni sehemu dhaifu; unaweza kuhisi kifua kubana au kukosa hewa unapokuwa na hofu.",
            "Neva zako za fahamu ziko wazi sana; asili yako inakufanya uhisi mtikisiko wa akili haraka sana.",
            "Kupumua kwa shida kunaweza kukupata mazingira yakiwa na unyevunyevu au harufu kali mwanangu.",
            "Mikono na viganja vinaweza kuhisi ganzi au kuuma; hii ni kwa sababu unatumia mikono yako sana kufanya kazi.",
            "Kifua chako kinaweza kuhisi kama kimefungwa kwa kamba; hii inatokana na kutotoa siri zako na kuzificha ndani.",
            "Maumivu ya mbavu yanaweza kukupata pale unapocheka sana au kupiga chafya; neva za mbavu zako ni nyembamba.",
            "Macho yako yanachoka haraka kwa sababu unatazama mambo mengi kwa wakati mmoja mwanangu.",
            "Kucha zako zinaweza kuwa na madoa meupe au kukatika; hii ni ishara kuwa mwili unahitaji madini ya asili.",
            "Uchovu wa akili (Mental fatigue) ni adui yako; unawaza mambo mawili kwa wakati mmoja, jambo linalochosha ubongo."
        ], 
        d: [
            "Juice ya machungwa: Osha chungwa, likamue na unywe asubuhi; vitamini C itaimarisha mapafu yako mwanangu.",
            "Zabibu nyekundu: Zioshe vizuri na ule kiganja kimoja; sukari yake asilia ni chakula cha neva zako za fahamu.",
            "Mzizi wa tangawizi: Osha na uchemshe na majani ya mchai; unywe jioni ili kufungua mfumo wa upumuaji.",
            "Kitunguu swaumu: Osha na kumenya punje moja; itafune asubuhi ili kusafisha mirija ya mapafu yako.",
            "Samaki sato: Andaa kwa kuchemsha; mafuta ya samaki ni mkombozi wa akili yako inayofikiri kwingi.",
            "Mafuta ya ufuta: Weka kijiko kimoja kwenye chakula; inasaidia kulainisha neva na kuzuia ganzi mwanangu.",
            "Mdalasini mbichi: Osha kijiti na uchemshe; kunywa maji yake kuondoa msongo wa mawazo na hofu.",
            "Juice ya beetroot: Osha na saga; itakusaidia kuongeza oksijeni kwenye damu inayopeleka hewa mapafuni.",
            "Nanasi nusu: Lioshe kwa nje kisha menya; ule mchana ili kusaidia mwili wako kuondoa sumu za hewa.",
            "Maziwa ya mbuzi: Yachemshe vizuri na unywe; maziwa haya ni mepesi na yanalinda mapafu yako mwanangu.",
            "Ndizi sukari tatu: Zile mchana upate nguvu ya haraka ya akili; potasiamu yake inatuliza neva zako.",
            "Njegere mbichi: Osha na uchemshe; protini yake ni mkombozi wa tishu za kifua chako mwanangu.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na pilipili manga kidogo; supu hii inakausha unyevu kwenye mapafu.",
            "Viazi mviringo: Vioshe na kuvichemsha na maganda; vina madini yanayolinda neva za mikono yako.",
            "Maji glasi 12: Kunywa maji mengi; asili yako inahitaji maji ili kusafisha mfumo wa damu na mapafu.",
            "Mbegu za mlonge: Tafuna mbegu mbili zilizokaushwa jioni; ni dawa kuu ya kusafisha sumu mwilini mwako.",
            "Epuka soda: Gesi ya soda inabana kifua chako; badala yake kunywa juice ya embe uliyosaga mwenyewe.",
            "Mayai ya kienyeji: Chemsha mawili ule asubuhi; yanakupa nguvu ya kutosha ya kupambana na uchovu.",
            "Karoti mbichi: Zioshe kwa maji ya chumvi na uzitafune; vitamini A inaimarisha macho yako mwanangu.",
            "Mboga za mchicha: Osha jani kwa jani; mchicha una madini ya chuma yanayoboresha usafiri wa oksijeni.",
            "Asali ya nyuki wadogo: Chukua kijiko kimoja kila asubuhi; inalinda koo na mapafu dhidi ya bakteria.",
            "Parachichi moja: Lioshe na ule; mafuta yake ni rafiki wa mishipa ya fahamu inayoelekea mikononi.",
            "Papai lililoiva: Lioshe na ule jioni; inasaidia tumbo lako lisivimbe na kubana kifua chako mwanangu.",
            "Bamia tano: Zioshe na kuzikatakata kwenye mboga; utelezi wake unalinda viungo vyako visiume.",
            "Zambarau: Yaoshe vizuri na ule; tunda hili lina virutubisho vinavyoimarisha kinga ya mwili wako.",
            "Limao na asali: Kunywa kwenye maji vuguvugu asubuhi ili kuondoa mafuta yanayobana upumuaji.",
            "Kabeji mbichi: Osha na ule kama saladi; inasaidia kutuliza mfumo wako wa neva unapokuwa na hofu.",
            "Ugali wa dona: Dona ina nyuzi nyuzi zinazofanya damu yako iwe safi na yenye nguvu mwanangu.",
            "Chai ya mdimu: Osha majani ya mdimu na uchemshe; kunywa kabla ya kulala ili kutuliza akili yako.",
            "Karanga mbichi: Tafuna kiganja kimoja; mafuta yake yanasaidia akili yako ibaki kuwa nyepesi mwanangu."
        ]
    },
    4: { 
        n: "KAA (CANCER)", 
        h: [
            "Mwanangu, tumbo lako ni nyeti sana; unaweza kuhisi kama kuna kitu kinachemka ndani, hii inatokana na hisia zako.",
            "Gesi tumboni (Flatulence) ni changamoto yako kuu; asili yako inakufanya uhifadhi hewa nyingi tumboni.",
            "Vidonda vya tumbo (Ulcers) vinaweza kukupata ikiwa utaruhusu huzuni na mawazo yatawale moyo wako.",
            "Kifua chako kinaweza kuhisi unyevu au mzigo, hasa wakati wa usiku au unapokuwa na hofu mwanangu.",
            "Mfumo wako wa damu unaweza kuwa mzito, jambo linaloweza kusababisha miguu kuvimba kidogo mwanangu.",
            "Unyogovu (Stress) huenda moja kwa moja kwenye tumbo; ukikasirika, unahisi njaa inapotea au tumbo kuuma.",
            "Ini lako linaweza kuhitaji msaada wa kusafisha sumu; asili yako inapenda kuhifadhi mambo mengi moyoni na mwilini.",
            "Uchovu wa mwili wa ghafla unakuja unapohisi hupendwi au huna usalama katika mazingira yako mwanangu.",
            "Matatizo ya uzazi yanaweza kusumbua ikiwa hutazingatia usafi wa asili na vyakula vya kuimarisha nyonga."
        ], 
        d: [
            "Juice ya papai: Osha papai, menya na usage; kunywa glasi moja mchana ili kulainisha utumbo wako mwanangu.",
            "Mdalasini kwenye maji: Chemsha kijiti cha mdalasini na unywe maji yake; inatibu gesi na maumivu ya tumbo.",
            "Tikiti maji: Lioshe tunda kwa nje kabla ya kukata; kula vipande vingi asubuhi ili kusafisha figo mwanangu.",
            "Mbegu za chia: Weka kijiko kimoja kwenye maji, acha saa moja kisha unywe; ni mkombozi wa utumbo wako.",
            "Vitunguu swaumu: Osha punje mbili na uzikatakata; meza jioni kulinda ini lako dhidi ya sumu.",
            "Samaki mweupe: Andaa kwa kuchemsha na limao; protini yake ni nyepesi na rafiki kwa tumbo lako.",
            "Tui la nazi asilia: Kunywa glasi ndogo ya tui lililokamuliwa safi; linatuliza moto wa vidonda vya tumbo.",
            "Chai ya mchaichai: Osha majani na uchemshe; kunywa mchana ili kuondoa unyevu na gesi tumboni mwanangu.",
            "Juice ya beetroot: Osha na saga; inasaidia kuongeza damu safi na kuimarisha ini lako mwanangu.",
            "Apple moja: Lioshe kwa maji ya chumvi na ule jioni; nyuzi nyuzi zake zitasafisha utumbo wako.",
            "Mbegu za malenge: Zikaushe na kuzitafuna; zina madini ya zinki yanayoimarisha mfumo wako wa uzazi.",
            "Ugali wa dona: Epuka sembe; dona inasaidia tumbo lako kusaga chakula bila kuleta gesi mwanangu.",
            "Bamia mbichi: Zioshe na uzikatakata, loweka kwenye maji na unywe utelezi wake; ni dawa ya tumbo.",
            "Tangawizi na asali: Chemsha tangawizi, weka asali na unywe asubuhi kuamsha mmeng'enyo wako.",
            "Komamanga: Pasua na ule mbegu zake; tunda hili linazuia uvimbe ndani ya utumbo na kifua mwanangu.",
            "Chai ya kijani (Green tea): Kunywa asubuhi ili kusafisha mirija ya damu na kuzuia miguu kuvimba.",
            "Kabeji nyeupe: Osha jani kwa jani na usage upate juice kidogo; kunywa kutibu vidonda vya tumbo.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile jioni ili kutuliza neva za tumbo na kukupa usingizi mnono mwanangu.",
            "Dengu za kuchemsha: Kula dengu badala ya maharage; dengu hazileti gesi na zina protini nyingi.",
            "Supu ya samaki: Mchemshe samaki na kitunguu maji na nyanya; supu hii inaimarisha kifua chako.",
            "Viazi vitamu: Vioshe na kuchemsha na maganda yake; ni mkombozi wa nguvu ya asili ya mwili wako.",
            "Majani ya kunde: Osha vizuri na uyapike kidogo tu; yana madini yanayolinda macho na ngozi mwanangu.",
            "Maji glasi 10: Kunywa maji yaliyochemshwa na kupoa; asili yako inahitaji maji mengi ili isikauke.",
            "Asali mbichi: Kijiko kimoja asubuhi kinatengeneza ukuta wa kinga dhidi ya asidi tumboni mwako.",
            "Parachichi nusu: Lioshe na ule; mafuta yake yanasaidia kuzuia maumivu ya tumbo yanayotokana na stress.",
            "Karoti mbichi: Zioshe na kumenya, kisha uzile; zinasaidia kusafisha damu na kuipa ngozi nuru mwanangu.",
            "Mboga za mchicha: Osha kwa maji mengi na upike muda mfupi; mchicha unaimarisha kinga ya mwili wako.",
            "Mayai ya bata: Ikiwa unayapata, yachemshwe vizuri; yana nguvu kubwa ya kuimarisha mfumo wa uzazi.",
            "Limao na maji vuguvugu: Kamua limao moja kwenye maji asubuhi ili kusafisha sumu zote za jana.",
            "Unga wa lishe ya ulezi: Kunywa uji mzito wa ulezi kila asubuhi ili kuupa mwili wako hekima ya nguvu."
        ]
    },
    5: { 
        n: "SIMBA (LEO)", 
        h: [
            "Mwanangu, moyo wako ni injini kubwa ya asili yako; unaweza kuhisi mapigo kwenda mbio unapofurahi au kukasirika.",
            "Mgongo wako, hasa eneo la kati, unaweza kuhisi uchovu au maumivu; hii ni kwa sababu unasimama kidete maishani.",
            "Uti wa mgongo unahitaji umakini; asili yako inakufanya uwe na msimamo mkali, jambo linaloweza kukaza misuli ya uti wa mgongo.",
            "Shinikizo la damu (BP) ni jambo la kuchunga; asili yako inapenda mamlaka, jambo linaloweza kuupa moyo kazi nyingi.",
            "Maumivu ya kiuno yanaweza kukupata pale unapojaribu kubeba majukumu yote wewe mwenyewe mwanangu.",
            "Mzunguko wa damu unaweza kuwa na changamoto mazingira yakiwa ya joto sana au ukiwa umechoka mno mwanangu.",
            "Macho yako yanaweza kufifia nuru ikiwa hutaingiza vitamini A ya asili; asili yako inategemea uoni wa mbali.",
            "Maumivu ya mbavu yanaweza kutokea unapokuwa na hasira zilizofichika; hasira hukaba kifua cha Simba mwanangu.",
            "Uchovu wa moyo (Cardiac fatigue) hutokea pale unapohisi juhudi zako hazitambuliwi na watu wako wa karibu."
        ], 
        d: [
            "Juice ya zabibu: Osha zabibu kwa maji mengi, zisage na unywe; sukari yake asilia inalinda moyo wako mwanangu.",
            "Vitunguu swaumu: Osha punje mbili, zikate ndogo na ule kwenye chakula; ni mkombozi wa shinikizo la damu.",
            "Machungwa mawili: Yaoshe vizuri na ule nyama yake asubuhi; vitamini C inaimarisha kuta za mishipa ya damu.",
            "Mbegu za alizeti: Zikaange kidogo bila mafuta na uzitafune; mafuta yake ni rafiki wa uti wa mgongo mwanangu.",
            "Maji lita tatu: Kunywa maji mengi yaliyochemshwa na kupoa ili kuweka damu yako katika hali ya wepesi.",
            "Tunda la manjano (Embe): Lioshe na ule; rangi ya manjano mwanangu ina virutubisho vinavyoimarisha moyo.",
            "Kitunguu maji: Kile kikiwa kibichi kwenye saladi; kinasaidia kusafisha damu na kuzuia damu isigande mwanangu.",
            "Samaki wa sangara: Andaa kwa kuchemsha; mafuta ya samaki huyu ni tiba ya asili ya viungo vya mgongo.",
            "Kuku wa kienyeji: Mchemshe na tangawizi; protini yake inaimarisha misuli inayoshikilia uti wa mgongo.",
            "Nyanya mbichi: Zioshe kwa maji ya chumvi na ule mbili kila siku; zina lycopene inayolinda moyo wako.",
            "Apple nyekundu: Lioshe kwa maji safi na ule asubuhi; tunda hili linasaidia kusafisha mfumo wa mmeng'enyo.",
            "Asali ya nyuki wadogo: Kijiko kimoja asubuhi kinakupa nguvu ya utukufu na kuimarisha kinga yako mwanangu.",
            "Parachichi moja: Lioshe na ule; mafuta yake ni mkombozi wa ngozi yako na mzunguko wa damu mwanangu.",
            "Maboga ya kuchemsha: Yaoshe na kuchemsha na maganda yake; ni chakula cha hekima kwa ajili ya macho yako.",
            "Wali wa brown (Husk rice): Tumia mchele usiopitishwa kwenye mashine sana ili upate nyuzi nyuzi za asili.",
            "Maziwa ya freshi: Yachemshe vizuri na unywe jioni ili kutuliza neva za moyo wako mwanangu.",
            "Bamia tano: Zioshe na uzikatakate kwenye mboga; utelezi wake unalainisha misuli ya kiuno chako.",
            "Pilipili hoho: Osha na ule kwenye saladi; tunda hili linasaidia kuchochea mzunguko wa damu mwilini.",
            "Mdalasini kwenye chai: Weka unga wa mdalasini asilia; harufu yake inatuliza hasira na msongo wa mawazo.",
            "Kabeji nyeupe: Osha jani kwa jani na ule; inasaidia kusafisha tumbo na kuzuia sumu zisiende kwenye damu.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile mchana ili kupata potasiamu; madini haya ni chakula kikuu cha moyo wako mwanangu.",
            "Njegere kavu: Zichemshe na ule kama mboga; zina madini yanayolinda mifupa ya uti wa mgongo.",
            "Supu ya mifupa ya ng'ombe: Chemsha mifupa saa tatu na unywe supu hiyo; ni dawa ya viungo vyako vyote.",
            "Viazi mbatata: Vioshe na kuchemsha; ni chakula chepesi kisichoupa moyo wako kazi ya ziada kusaga.",
            "Kisamvu: Osha vizuri na upike kikaive; kinarutubisha damu yako na kuongeza kinga ya asili mwanangu.",
            "Tangawizi mbichi: Osha na uisage kwenye juice ya nanasi; inasaidia kuamsha mzunguko wa damu kwenye ncha za vidole.",
            "Beetroot: Osha na uichemshe kidogo; inasaidia kusafisha ini ambalo ni kiwanda cha damu yako mwanangu.",
            "Limao na maji vuguvugu: Kunywa asubuhi ili kuondoa mafuta yaliyoganda kwenye mishipa ya moyo.",
            "Mafuta ya zeituni: Tumia kwenye mboga baada ya kupikwa; yanazuia seli za moyo zisizeeke haraka.",
            "Unga wa lishe ya ngano: Kunywa uji uliopikwa na mdalasini na asali ili kupata hekima ya nguvu ya Simba."
        ]
    },
    6: { 
        n: "MASHUKE (VIRGO)", 
        h: [
            "Mwanangu, utumbo wako ni sehemu inayopokea msongo wa mawazo; ukihangaika akilini, tumbo huanza kuunguruma.",
            "Mfumo wako wa chakula ni nyeti; unaweza kupata mzio (allergy) wa vyakula fulani kirahisi sana mwanangu.",
            "Neva zako za akili zinafanya kazi kwa usahihi mkubwa, jambo linaloweza kusababisha uchovu wa neva (Nervous exhaustion).",
            "Maumivu ya tumbo la chini yanaweza kukupata ikiwa hutaweka utaratibu mzuri wa kula chakula mwanangu.",
            "Mzio (Allergy) ya ngozi au hewa inaweza kukupata ikiwa mazingira yako hayatakuwa safi kama asili yako inavyotaka.",
            "Kukosa choo (Constipation) ni adui yako; asili yako inahitaji nyuzi nyuzi (fiber) nyingi ili kusukuma mabaki ya chakula.",
            "Maumivu ya nyonga yanaweza kutokea pale unapokuwa umekaa kwa muda mrefu ukifanya kazi kwa umakini sana.",
            "Uchovu wa macho unatokana na kuchunguza kila undani wa jambo; akili yako inachoka macho mwanangu.",
            "Matatizo ya kucha kuwa na rangi ya ajabu au kupasuka ni ishara kuwa utumbo wako haunyonya madini vizuri."
        ], 
        d: [
            "Juice ya karoti: Osha karoti, zimenye na usage; kunywa glasi moja asubuhi kuimarisha macho na ngozi.",
            "Mchicha mbichi: Osha jani kwa jani kwa maji ya chumvi, kisha saga upate juice glasi ndogo asubuhi kusafisha utumbo.",
            "Apple moja: Lioshe vizuri na ule; tunda hili lina pectin inayosaidia utumbo wako kufanya kazi kwa nidhamu.",
            "Mbegu za flax (Linseed): Loweka kijiko kimoja kwenye maji usiku, unywe asubuhi ili kulainisha choo mwanangu.",
            "Maji glasi 12: Kunywa maji mengi yaliyochemshwa; asili yako inahitaji usafi wa ndani mwanangu.",
            "Asali mbichi: Kijiko kimoja jioni kinasaidia kutuliza neva zako ili upate usingizi wa amani.",
            "Matunda ya kijani (Zambarau au Zabibu): Yaoshe na ule; yana virutubisho vinavyozuia uvimbe kwenye utumbo.",
            "Vitunguu maji na swaumu: Viweke kwenye saladi yako; vinasaidia kuua bakteria wabaya ndani ya tumbo.",
            "Kamba (Shrimp) au dagaa: Zichemshe vizuri; zina madini ya zinki yanayoimarisha kucha na ngozi yako.",
            "Mafuta ya zeituni: Tumia kijiko kimoja kila siku; inasaidia kulainisha utumbo na kuzuia vidonda vya tumbo.",
            "Mayai mawili kwa wiki: Yachemshwe yaive; yanakupa protini safi isiyochosha utumbo wako mwanangu.",
            "Mdalasini kwenye uji: Inasaidia kuzuia tumbo kujaa gesi na kuleta amani ya mmeng'enyo mwanangu.",
            "Juice ya kabeji: Osha kabeji, isage na uichuje; kunywa glasi ndogo kutibu mzio na vidonda vya tumbo.",
            "Nanasi nusu: Lioshe kabla ya kumenya; ule nyama yake ili kusaidia mmeng'enyo wa protini nzito mwilini.",
            "Parachichi nusu: Lioshe na ule; mafuta yake ni mkombozi wa neva zako zilizochoka mwanangu.",
            "Mbegu za tikiti: Zikaushe na kusaga kuwa unga; weka kwenye chakula kuimarisha kinga ya asili.",
            "Papai lililoiva: Lioshe na ule vipande vikubwa asubuhi; ndio mkombozi pekee wa choo chako mwanangu.",
            "Unga wa lishe ya ulezi: Kunywa uji huu ukiwa na maziwa kidogo ili kupata nguvu ya nidhamu mwilini.",
            "Maziwa ya mgando (Yogurt): Kunywa mchana ili kuongeza bakteria wazuri (probiotics) ndani ya utumbo wako.",
            "Bamia tano: Zioshe, zichemshe na ule; utelezi wake unalinda ukuta wa utumbo usichubuke.",
            "Pilipili mtama kidogo: Inasaidia kuchochea tumbo kufanya kazi yake kwa wakati mwanangu.",
            "Zabibu kavu (Raisins): Tafuna kiganja kimoja; zina madini ya chuma yanayoboresha damu na ngozi.",
            "Limao na maji ya moto: Kunywa asubuhi ili kuondoa sumu (detox) ambazo zimejificha kwenye utumbo.",
            "Nyanya mbichi: Zioshe na ule mbili kila siku kama saladi; zinaimarisha kuta za seli za mwili wako.",
            "Ndizi mbivu moja: Ile asubuhi upate nguvu ya haraka ya akili inayohitajika kufanya kazi zako.",
            "Njegere kavu: Zichemshe na ule; zina nyuzi nyingi zinazozuia tumbo lako lisivimbe mwanangu.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na kitunguu swaumu; ni dawa ya asili ya kuimarisha kinga ya mwili.",
            "Viazi vitamu: Vioshe na kuchemsha na maganda; ni mkombozi wa sukari asilia mwilini mwako.",
            "Majani ya mchicha: Osha vizuri na uyapike kwa dakika chache tu; ni dawa ya asili ya kusafisha macho.",
            "Maji ya madafu: Kunywa madafu mara mbili kwa wiki ili kupoza joto la ndani la utumbo mwanangu."
        ]
    },
    7: { 
        n: "MIZANI (LIBRA)", 
        h: [
            "Mwanangu, figo zako ni mizani ya mwili wako; ukikosa kunywa maji, utahisi uchungu kwenye mgongo wa chini.",
            "Maumivu ya nyonga yanaweza kukupata pale unapojaribu kubeba mambo mengi kwa wakati mmoja.",
            "Ngozi yako ni nyeti; asili yako inataka uwe msafi na unywe maji ili ngozi isipoteze nuru yake mwanangu.",
            "Kibofu cha mkojo kinaweza kusumbua ikiwa utakuwa na tabia ya kuzuia mkojo kwa muda mrefu mwanangu.",
            "Sukari mwilini inaweza kupanda ikiwa utapenda kula vyakula vya tamu tamu sana; asili yako inataka uwiano.",
            "Maumivu ya mgongo wa chini (Lumbago) ni ishara kuwa figo zako zinahitaji msaada wa maji safi.",
            "Uchovu wa mwili wa ghafla unatokana na kukosekana kwa usawa wa madini mwilini mwako mwanangu.",
            "Mzunguko wa damu unaweza kuwa na changamoto mazingira yakiwa ya baridi sana mwanangu.",
            "Matatizo ya koo yanaweza kukupata ikiwa hutaweka sawa sauti yako na kupumzika kusema sana."
        ], 
        d: [
            "Juice ya apple: Osha apple, usage na unywe; tunda hili ni mkombozi mkuu wa figo zako mwanangu.",
            "Zabibu kumi: Zioshe vizuri na ule jioni; sukari yake inasaidia kuleta uwiano wa madini kwenye damu.",
            "Mbegu za malenge: Zikaange na ule kiganja kimoja; zina madini ya asili yanayolinda kibofu chako.",
            "Maji lita nne: Kunywa maji mengi mwanangu; figo zako zinategemea maji ili kusafisha sumu mwilini.",
            "Tangawizi na limao: Chemsha tangawizi na kamua limao; kunywa asubuhi kusafisha mzunguko wa damu.",
            "Matunda ya rangi zote: Osha na ule mchanganyiko wa matunda; asili yako inataka mchanganyiko wa virutubisho.",
            "Kitunguu maji: Kile kibichi kwenye chakula; kinasaidia kusafisha damu na kulinda ngozi yako mwanangu.",
            "Samaki wa maji baridi: Andaa kwa mvuke; mafuta yake ni tiba ya asili ya viungo vya nyonga.",
            "Mafuta ya ufuta: Weka kijiko kimoja kwenye mboga; inasaidia ngozi yako kubaki na nuru ya asili.",
            "Mayai ya kienyeji: Chemsha mawili ule asubuhi; yanakupa nguvu ya usawa mwanangu.",
            "Mdalasini: Weka kwenye chai au uji; inasaidia kudhibiti kiwango cha sukari kwenye damu yako.",
            "Juice ya beetroot: Osha na saga; inasaidia kusafisha figo na kuongeza damu safi mwilini mwako.",
            "Nanasi nusu: Lioshe na ule; enzyme yake inasaidia kuondoa uvimbe kwenye kibofu cha mkojo.",
            "Asali mbichi: Chukua kijiko kimoja kila jioni; inatuliza akili na kuleta usawa wa hisia mwanangu.",
            "Parachichi moja: Lioshe na ule; mafuta yake ni mkombozi wa ngozi na viungo vya mgongo.",
            "Mbegu za tikiti: Zikaushe na ule; zina madini yanayosaidia figo zako kufanya kazi kwa nidhamu.",
            "Papai sukari: Lioshe na ule asubuhi; papai ni rafiki wa utumbo na figo zako mwanangu.",
            "Ugali wa dona: Tumia dona ili upate nyuzi nyuzi zinazosafisha damu yako mwanangu.",
            "Maziwa ya mgando: Kunywa glasi moja mchana ili kuimarisha mfumo wa kinga ya mwili wako.",
            "Bamia tano: Zioshe na kuchemsha; utelezi wake unalinda mishipa ya mkojo isipate maambukizi.",
            "Pilipili kichaa kidogo: Inasaidia kuchochea mzunguko wa damu kwenye ncha za vidole mwanangu.",
            "Zabibu nyeusi: Yaoshe vizuri na ule; zina virutubisho vinavyolinda seli za ngozi yako.",
            "Chai ya mchaichai: Osha na uchemshe; chai hii inasaidia kuondoa harufu mbaya na kusafisha damu.",
            "Kabeji: Osha jani kwa jani na ule; inatengeneza uwiano wa alkali na asidi ndani ya tumbo lako.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile asubuhi ili kupata nguvu ya kudumu siku nzima mwanangu.",
            "Njegere: Zichemshe na ule kama mboga; protini yake ni mkombozi wa misuli ya mgongo wako.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na tangawizi; ni dawa ya kuimarisha kinga ya mwili.",
            "Viazi mviringo: Vioshe na kuvichemsha na maganda; vina madini yanayolinda figo zako.",
            "Majani ya mchicha: Osha vizuri na upike kidogo tu; mchicha unaimarisha nuru ya macho yako.",
            "Unga wa ngano asilia: Tumia unga usiopitishwa kwenye kemikali ili kulinda afya ya figo zako mwanangu."
        ]
    },
    8: { 
        n: "NGE (SCORPIO)", 
        h: [
            "Mwanangu, mfumo wako wa uzazi ni kitovu cha asili yako; unaweza kuhisi maumivu au uchovu kwenye eneo hilo.",
            "Damu yako ni nzito na yenye nguvu; unaweza kupatwa na changamoto ya mzunguko wa damu ikiwa utakaa bila kunywa maji.",
            "Matumbo yako, hasa utumbo mpana, yanaweza kujaa sumu ikiwa hutaweka utaratibu wa kusafisha mwili.",
            "Neva zako za akili zina nguvu ya kipekee, jambo linaloweza kusababisha mshtuko wa akili (Psychic stress).",
            "Maumivu ya nyonga na kiuno yanaweza kukupata pale unapojaribu kubeba siri nzito za watu wengine.",
            "Matatizo ya ngozi (madoa au mwasho) yanaweza kuwa ishara ya sumu iliyoko ndani ya damu yako mwanangu.",
            "Kifua chako kinaweza kuhisi kubana unapokuwa na hasira ya kimyakimya; hasira ya Nge hulia ndani.",
            "Moyo wako unahitaji hewa ya oksijeni ya kutosha; asili yako inakufanya uwe na hisia kali sana mwanangu.",
            "Masikio yako yanaweza kuhisi sauti za mbali au milio; hii ni ishara kuwa neva zako ziko hai sana."
        ], 
        d: [
            "Juice ya komamanga: Pasua tunda, saga mbegu zake na unywe; tunda hili ni mkombozi wa damu yako mwanangu.",
            "Kitunguu maji: Kile kikiwa kibichi kila siku; kinasaidia kusafisha damu na kuondoa sumu za ndani.",
            "Zabibu nyeusi: Zioshe vizuri na ule kiganja kimoja; zinaimarisha kinga ya mfumo wako wa uzazi.",
            "Mbegu za mlonge: Tafuna mbegu mbili jioni; ni dawa kuu ya asili ya kusafisha sumu mwilini.",
            "Maji glasi 10: Kunywa maji yaliyochemshwa na kupoa ili kulainisha damu yako nzito mwanangu.",
            "Tangawizi mbichi: Osha na uisage kwenye juice ya kabeji; inasaidia kuamsha mzunguko wa damu.",
            "Matunda ya rangi ya damu (Beetroot): Osha na saga; beetroot ni rafiki wa seli zako za uzazi mwanangu.",
            "Samaki wa sangara: Andaa kwa kuchemsha; mafuta yake ni mkombozi wa neva zako za akili.",
            "Mafuta ya alizeti asilia: Tumia kwenye chakula chako; yanasaidia kuzuia ngozi yako isikauke.",
            "Mayai ya bata: Yachemshwe yaive vizuri; yanakupa nguvu ya siri ya kuimarisha mwili wako mwanangu.",
            "Mdalasini: Weka kwenye uji; harufu yake inatuliza hasira na kuleta amani ya akili mwanangu.",
            "Juice ya nanasi: Osha nanasi kwa nje kabla ya kumenya; isage na unywe kusafisha utumbo wako.",
            "Asali mbichi: Kijiko kimoja kila asubuhi asubuhi ili kuongeza kinga ya asili ya mwili wako.",
            "Parachichi nusu: Lioshe na ule kila mchana; mafuta yake ni tiba ya asili ya ngozi na moyo.",
            "Mbegu za tikiti: Zikaushe na kusaga; weka kwenye chakula chako kuimarisha nguvu ya asili ya Nge.",
            "Papai lililoiva: Lioshe na ule vipande vikubwa jioni; litasafisha utumbo mpana na kuondoa sumu.",
            "Unga wa lishe ya ulezi: Kunywa uji huu asubuhi ili kuupa mwili wako nguvu ya kishujaa mwanangu.",
            "Maziwa ya mgando: Kunywa mchana ili kuimarisha bakteria wazuri wanaolinda tumbo lako.",
            "Bamia tano: Zioshe na uichemshe; unywe maji yake kuimarisha viungo na mifupa ya nyonga.",
            "Pilipili kichaa kidogo: Inasaidia kufungua mirija ya damu na kuzuia damu isigande mwanangu.",
            "Zabibu nyekundu: Zioshe vizuri na uzile; zina virutubisho vinavyolinda seli za mwili zisiugue kansa.",
            "Chai ya mchaichai: Osha na uchemshe; chai hii inatuliza akili na kusafisha harufu ya mwili.",
            "Kabeji mbichi: Osha jani kwa jani; ule kama saladi ili kusafisha utumbo wako mwanangu.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile asubuhi ili kupata madini ya potasiamu yanayolinda misuli ya moyo wako.",
            "Njegere mbichi: Zichemshe na ule; protini yake ni mkombozi wa tishu za mwili zilizojeruhiwa.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na tangawizi; ni dawa ya asili ya kuimarisha kinga ya mwili.",
            "Viazi mviringo: Vioshe na kuvichemsha na maganda; vina madini yanayolinda neva za akili yako.",
            "Majani ya mchicha: Osha vizuri na upike kidogo tu; mchicha unaimarisha nuru ya macho yako.",
            "Limao na asali: Kunywa kwenye maji ya vuguvugu asubuhi ili kuchoma sumu zilizoko kwenye damu.",
            "Dona safi: Tumia ugali wa dona badala ya sembe ili kulinda afya ya utumbo wako mpana mwanangu."
        ]
    },
    9: { 
        n: "MSHALE (SAGITTARIUS)", 
        h: [
            "Mwanangu, ini lako ndilo kiwanda cha asili yako; ukizidisha mafuta, utahisi uchovu wa kutosha.",
            "Mapaja yako ni sehemu ya kwanza kuonyesha udhaifu; unaweza kuhisi kuwaka moto au misuli kukaza.",
            "Nyonga zako zinaweza kuhisi shinikizo (pressure) pale unapokuwa umekaa kwa muda mrefu bila kutembea.",
            "Mzunguko wa damu kwenye miguu ni jambo la kuchunga; asili yako inakufanya uwe na miguu mirefu na yenye nguvu.",
            "Uzito mkubwa (Obesity) ni adui yako mkuu; asili yako inapenda uhuru wa chakula, lakini ini lako linachoka.",
            "Maumivu ya kiuno yanaweza kukupata pale unapojaribu kubeba mizigo mizito bila mpangilio mwanangu.",
            "Matatizo ya macho (kutoona mbali) yanaweza kutokea ikiwa hutaingiza vitamini A mwilini mwako.",
            "Uchovu wa mwili wa ghafla unatokana na kukosekana kwa usawa wa sukari ndani ya ini lako mwanangu.",
            "Masikio yako yanaweza kuhisi mlio wa siri hasa unapokuwa katika maeneo yenye kelele nyingi mwanangu."
        ], 
        d: [
            "Juice ya nanasi: Osha nanasi kabla ya kumenya, saga na unywe; enzyme yake inasafisha ini lako mwanangu.",
            "Zabibu kumi: Zioshe vizuri na ule asubuhi; sukari yake asilia inakupa nguvu ya kufanya safari zako.",
            "Mbegu za alizeti: Zikaushe na tafuna kiganja kimoja; mafuta yake ni rafiki wa mapaja yako mwanangu.",
            "Maji lita tatu: Kunywa maji mengi yaliyochemshwa ili kusaidia ini lako kusafisha sumu za vyakula.",
            "Tangawizi mbichi: Osha na uchemshe; kunywa asubuhi ili kuamsha mzunguko wa damu kwenye miguu.",
            "Manjano (Turmeric): Weka kijiko kidogo kwenye maziwa au mboga; manjano ni dawa kuu ya ini mwanangu.",
            "Kitunguu maji: Kile kikiwa kibichi kwenye chakula; kinasaidia kusafisha damu na kulinda ini lako.",
            "Samaki wa maji baridi: Andaa kwa kuchemsha; mafuta ya samaki ni tiba ya asili ya viungo vya nyonga.",
            "Mafuta ya ufuta: Weka kijiko kimoja kwenye chakula; inasaidia ngozi yako kubaki na nuru na afya.",
            "Mayai ya kienyeji: Chemsha mawili ule asubuhi; yanakupa nguvu ya asili ya kupambana na uchovu.",
            "Mdalasini: Weka kwenye chai au uji; inasaidia kudhibiti uzito wa mwili wako mwanangu.",
            "Juice ya beetroot: Osha na saga; inasaidia kusafisha ini na kuongeza damu safi mwilini mwako.",
            "Parachichi nusu: Lioshe na ule; mafuta yake ni mkombozi wa ngozi na viungo vya miguu mwanangu.",
            "Mbegu za tikiti: Zikaushe na ule; zina madini yanayolinda mfumo wako wa mzunguko wa damu.",
            "Papai lililoiva: Lioshe na ule asubuhi; papai ni rafiki wa utumbo na ini lako mwanangu.",
            "Ugali wa dona: Tumia dona ili upate nyuzi nyuzi zinazosafisha damu na kupunguza uzito mwanangu.",
            "Maziwa ya mgando: Kunywa glasi moja mchana ili kuimarisha mfumo wa kinga ya mwili wako.",
            "Bamia tano: Zioshe na kuchemsha; utelezi wake unalinda viungo vya nyonga visiume mwanangu.",
            "Pilipili kichaa kidogo: Inasaidia kuchochea mzunguko wa damu kwenye miguu yako mirefu mwanangu.",
            "Zabibu nyeusi: Yaoshe vizuri na ule; zina virutubisho vinavyolinda seli za ini lako mwanangu.",
            "Chai ya mchaichai: Osha na uchemshe; chai hii inasaidia kuondoa harufu mbaya na kusafisha damu.",
            "Kabeji mbichi: Osha jani kwa jani; ule kama saladi ili kusafisha tumbo lako mwanangu.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile asubuhi ili kupata madini ya potasiamu yanayolinda misuli ya miguu yako.",
            "Njegere: Zichemshe na ule kama mboga; protini yake ni mkombozi wa misuli ya mapaja yako.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na tangawizi; ni dawa ya kuimarisha kinga ya mwili.",
            "Viazi mviringo: Vioshe na kuvichemsha na maganda; vina madini yanayolinda neva za miguu yako.",
            "Majani ya mchicha: Osha vizuri na upike kidogo tu; mchicha unaimarisha nuru ya macho yako.",
            "Asali mbichi: Kijiko kimoja asubuhi kinakupa nguvu ya kutosha ya kufanya kazi zako mwanangu.",
            "Apple moja: Lioshe vizuri na ule jioni; tunda hili linasaidia kusafisha mfumo wako wa chakula.",
            "Unga wa lishe ya ulezi: Kunywa uji mzito wa ulezi kila asubuhi ili kuupa mwili wako hekima ya nguvu."
        ]
    },
    10: { 
        n: "MBUZI (CAPRICORN)", 
        h: [
            "Mwanangu, mifupa yako ndio nguzo yako; unaweza kuhisi maumivu kwenye magoti au mgongo.",
            "Meno yako yanahitaji uangalizi wa asili; asili yako inakufanya uwe na mifupa migumu lakini yenye kuhitaji madini.",
            "Magoti yanaweza kutoa sauti ya kukwaruza au kuuma, hasa wakati wa baridi au unapofanya kazi ngumu.",
            "Ngozi yako inaweza kuwa kavu na kuhitaji unyevu wa asili kutoka ndani ya mwili mwanangu.",
            "Matatizo ya tumbo (Acid reflux) yanaweza kukupata ikiwa hutaweka utaratibu mzuri wa kula mwanangu.",
            "Maumivu ya kiuno na mgongo wa chini yanaweza kuwa kero kubwa ikiwa hutafanya mazoezi ya kunyoosha mwili.",
            "Uchovu wa mwili wa ghafla unatokana na kujituma sana kazini bila kupata muda wa kutosha wa kulala.",
            "Damu yako inaweza kuwa na upungufu wa madini ya chuma ikiwa hutaingiza mboga za kijani mwilini.",
            "Masikio yako yanaweza kuhisi kuziba kidogo; hii ni ishara kuwa unahitaji kupumzika mazingira tulivu."
        ], 
        d: [
            "Maziwa ya freshi: Yachemshe vizuri na unywe glasi moja asubuhi ili kuimarisha mifupa yako mwanangu.",
            "Parachichi moja: Lioshe na ule; mafuta yake ni mkombozi wa ngozi na viungo vya magoti mwanangu.",
            "Apple moja: Lioshe vizuri na ule jioni; tunda hili linasaidia kusafisha mfumo wako wa chakula.",
            "Zabibu kumi: Zioshe vizuri na ule asubuhi; sukari yake asilia inakupa nguvu ya kufanya kazi zako.",
            "Mbegu za alizeti: Zikaushe na tafuna kiganja kimoja; mafuta yake ni rafiki wa ngozi yako mwanangu.",
            "Maji lita tatu: Kunywa maji mengi yaliyochemshwa ili kusaidia mwili wako kuwa na unyevu wa asili.",
            "Tangawizi mbichi: Osha na uchemshe; kunywa asubuhi ili kuamsha mzunguko wa damu kwenye mifupa.",
            "Manjano (Turmeric): Weka kijiko kidogo kwenye maziwa; manjano ni dawa kuu ya viungo vya magoti mwanangu.",
            "Kitunguu maji: Kile kikiwa kibichi kwenye chakula; kinasaidia kusafisha damu na kulinda ngozi yako.",
            "Samaki wa maji baridi: Andaa kwa kuchemsha; mafuta ya samaki ni tiba ya asili ya mifupa na meno.",
            "Mafuta ya ufuta: Weka kijiko kimoja kwenye chakula; inasaidia ngozi yako kubaki na nuru na afya.",
            "Mayai ya kienyeji: Chemsha mawili ule asubuhi; yanakupa nguvu ya asili ya kuimarisha mifupa.",
            "Mdalasini: Weka kwenye chai au uji; inasaidia kudhibiti uzito wa mwili wako mwanangu.",
            "Juice ya beetroot: Osha na saga; inasaidia kusafisha damu na kuongeza madini ya chuma mwilini.",
            "Nanasi nusu: Lioshe na ule; enzyme yake inasaidia kuondoa uvimbe kwenye viungo vya magoti mwanangu.",
            "Asali mbichi: Kijiko kimoja kila jioni kinatuliza akili na kuimarisha kinga ya mwili wako.",
            "Mbegu za tikiti: Zikaushe na ule; zina madini yanayolinda mfumo wako wa mzunguko wa damu.",
            "Papai lililoiva: Lioshe na ule asubuhi; papai ni rafiki wa utumbo na ngozi yako mwanangu.",
            "Ugali wa dona: Tumia dona ili upate nyuzi nyuzi zinazosafisha damu na kupunguza uzito mwanangu.",
            "Maziwa ya mgando: Kunywa glasi moja mchana ili kuimarisha bakteria wazuri wa tumbo lako.",
            "Bamia tano: Zioshe na kuchemsha; utelezi wake unalinda viungo vya magoti visiume mwanangu.",
            "Pilipili kichaa kidogo: Inasaidia kuchochea mzunguko wa damu kwenye ncha za vidole mwanangu.",
            "Zabibu nyeusi: Yaoshe vizuri na ule; zina virutubisho vinavyolinda seli za mwili wako mwanangu.",
            "Chai ya mchaichai: Osha na uchemshe; chai hii inasaidia kuondoa harufu mbaya na kusafisha damu.",
            "Kabeji mbichi: Osha jani kwa jani; ule kama saladi ili kusafisha tumbo lako mwanangu.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile asubuhi ili kupata madini ya potasiamu yanayolinda misuli ya mgongo wako.",
            "Njegere: Zichemshe na ule kama mboga; protini yake ni mkombozi wa misuli ya magoti yako.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na tangawizi; ni dawa ya kuimarisha kinga ya mwili.",
            "Viazi mviringo: Vioshe na kuvichemsha na maganda; vina madini yanayolinda neva za miguu yako.",
            "Majani ya mchicha: Osha vizuri na upike kidogo tu; mchicha unaimarisha nuru ya macho yako."
        ]
    },
    11: { 
        n: "NDOO (AQUARIUS)", 
        h: [
            "Mwanangu, mzunguko wa damu kwenye miguu yako ni dhaifu; unaweza kuhisi baridi kwenye viganja vya miguu.",
            "Miguu yako, hasa sehemu ya vifundo (ankles), inaweza kuvimba au kuuma pale unapokuwa umesimama muda mrefu.",
            "Neva zako za akili zinafanya kazi kwa kasi ya ajabu, jambo linaloweza kusababisha mshituko wa ghafla mwanangu.",
            "Matatizo ya ngozi (madoa ya ghafla au mwasho) ni ishara kuwa damu yako inahitaji oksijeni zaidi mwanangu.",
            "Kifua chako kinaweza kuhisi kubana unapokuwa na mawazo ya uvumbuzi wa mambo makubwa mwanangu.",
            "Moyo wako unahitaji hewa safi ya asili; asili yako inakufanya uwe mtu wa hewani na mawazo mapya.",
            "Masikio yako yanaweza kuhisi milio ya siri; hii ni ishara kuwa neva zako ziko hai sana mwanangu.",
            "Macho yako yanahitaji uangalizi; unatumia akili nyingi kutazama mambo ya mbele, jambo linalochosha macho.",
            "Kumbukumbu yako inaweza kuwa ya ajabu; unakumbuka mambo ya mbali lakini unasahau ulichokula asubuhi."
        ], 
        d: [
            "Beetroot juice: Osha beetroot, saga na unywe; ni mkombozi wa mzunguko wa damu kwenye miguu yako.",
            "Karanga mbichi: Tafuna kiganja kimoja; mafuta yake ni rafiki wa neva zako za akili mwanangu.",
            "Zabibu kumi: Zioshe vizuri na ule asubuhi; sukari yake asilia inakupa nguvu ya akili mwanangu.",
            "Mbegu za alizeti: Zikaushe na tafuna kiganja kimoja; mafuta yake ni tiba ya asili ya ngozi yako.",
            "Maji lita tatu: Kunywa maji mengi yaliyochemshwa ili kusaidia damu yako iwe na wepesi mwanangu.",
            "Tangawizi mbichi: Osha na uchemshe; kunywa asubuhi ili kuamsha mzunguko wa damu kwenye vifundo vya miguu.",
            "Manjano (Turmeric): Weka kijiko kidogo kwenye maziwa; manjano ni dawa kuu ya kusafisha damu mwanangu.",
            "Kitunguu maji: Kile kikiwa kibichi kwenye chakula; kinasaidia kusafisha damu na kulinda ngozi yako.",
            "Samaki wa sangara: Andaa kwa kuchemsha; mafuta ya samaki ni tiba ya asili ya akili yako mwanangu.",
            "Mafuta ya ufuta: Weka kijiko kimoja kwenye chakula; inasaidia ngozi yako kubaki na nuru na afya.",
            "Mayai ya bata: Yachemshwe yaive vizuri; yanakupa nguvu ya kipekee ya kuimarisha mwili wako.",
            "Mdalasini: Weka kwenye chai au uji; harufu yake inatuliza akili na kuzuia mshituko mwanangu.",
            "Nanasi nusu: Lioshe na ule; enzyme yake inasaidia kuondoa uvimbe kwenye vifundo vya miguu yako.",
            "Asali mbichi: Kijiko kimoja kila jioni kinatuliza akili na kuimarisha kinga ya mwili wako.",
            "Parachichi moja: Lioshe na ule; mafuta yake ni mkombozi wa ngozi na viungo vya miguu mwanangu.",
            "Mbegu za tikiti: Zikaushe na ule; zina madini yanayolinda mfumo wako wa mzunguko wa damu.",
            "Papai lililoiva: Lioshe na ule asubuhi; papai ni rafiki wa utumbo na ngozi yako mwanangu.",
            "Unga wa lishe ya ulezi: Kunywa uji mzito wa ulezi kila asubuhi ili kuupa mwili wako hekima ya nguvu.",
            "Maziwa ya mgando: Kunywa glasi moja mchana ili kuimarisha bakteria wazuri wa tumbo lako.",
            "Bamia tano: Zioshe na kuchemsha; utelezi wake unalinda viungo vya vifundo vya miguu visiume.",
            "Pilipili kichaa kidogo: Inasaidia kuchochea mzunguko wa damu kwenye ncha za vidole mwanangu.",
            "Zabibu nyeusi: Yaoshe vizuri na ule; zina virutubisho vinavyolinda seli za ngozi yako mwanangu.",
            "Chai ya mchaichai: Osha na uchemshe; chai hii inasaidia kuondoa harufu mbaya na kusafisha damu.",
            "Kabeji mbichi: Osha jani kwa jani; ule kama saladi ili kusafisha tumbo lako mwanangu.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile asubuhi ili kupata madini ya potasiamu yanayolinda misuli ya miguu yako.",
            "Njegere: Zichemshe na ule kama mboga; protini yake ni mkombozi wa misuli ya vifundo vyako.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na tangawizi; ni dawa ya kuimarisha kinga ya mwili.",
            "Viazi mviringo: Vioshe na kuvichemsha na maganda; vina madini yanayolinda neva za miguu yako.",
            "Majani ya mchicha: Osha vizuri na upike kidogo tu; mchicha unaimarisha nuru ya macho yako.",
            "Limao na asali: Kunywa kwenye maji ya vuguvugu asubuhi ili kuchoma sumu zilizoko kwenye damu."
        ]
    },
    12: { 
        n: "SAMAKI (PISCES)", 
        h: [
            "Mwanangu, kinga yako ya mwili inaweza kuwa dhaifu mazingira yakiwa na huzuni au upweke mwanangu.",
            "Viganja vya miguu ni sehemu yako nyeti; unaweza kuhisi maumivu au uchovu kwenye ncha za miguu mwanangu.",
            "Mfumo wako wa damu unahitaji uangalizi; asili yako inakufanya uwe na mwili unaohifadhi maji mengi mwanangu.",
            "Matatizo ya tumbo (Digestive sensitivity) yanaweza kukupata ikiwa utakula vyakula vizito usiku sana.",
            "Kizunguzungu cha mara kwa mara kinaweza kutokea unapokuwa na ndoto nyingi lakini hukupumzika mwanangu.",
            "Gesi tumboni inaweza kukupata ikiwa utaruhusu hofu itawale mfumo wako wa mmeng'enyo wa chakula mwanangu.",
            "Maumivu ya kiuno yanaweza kutokea pale unapokuwa umechoka kiakili na kihisia mwanangu.",
            "Uchovu wa mwili wa ghafla unatokana na kutoa nguvu nyingi kwa watu wengine bila kujijali wewe mwenyewe.",
            "Matatizo ya uzazi yanaweza kusumbua ikiwa hutaweka utaratibu wa kusafisha mwili wako na sumu za asili."
        ], 
        d: [
            "Samaki sato: Andaa kwa mvuke na limao; samaki huyu ni rafiki wa asili ya mwili wako mwanangu.",
            "Limao na asali: Kunywa kwenye maji ya vuguvugu asubuhi ili kuimarisha kinga yako ya mwili mwanangu.",
            "Asali mbichi: Kijiko kimoja asubuhi kinakupa nguvu ya kiroho na kuimarisha kinga ya asili.",
            "Samaki wa baharini: Andaa kwa kuchemsha; mafuta yake ni mkombozi wa akili yako yenye ndoto nyingi.",
            "Mbegu za tikiti: Zikaushe na ule kiganja kimoja; zina madini yanayolinda viganja vya miguu yako.",
            "Maji lita tatu: Kunywa maji yaliyochemshwa ili kusafisha mfumo wako wa damu mwanangu.",
            "Tangawizi mbichi: Osha na uchemshe; kunywa asubuhi ili kuamsha mzunguko wa damu kwenye miguu.",
            "Matunda ya porini: Ikiwa unayapata, yaoshe na ule; yana virutubisho vya asili vya kuimarisha kinga.",
            "Kitunguu maji: Kile kikiwa kibichi kwenye chakula; kinasaidia kusafisha damu na kulinda ngozi yako.",
            "Samaki wa maji baridi: Andaa kwa kuchemsha; mafuta ya samaki ni tiba ya asili ya neva zako mwanangu.",
            "Mafuta ya ufuta: Weka kijiko kimoja kwenye chakula; inasaidia ngozi yako kubaki na nuru na afya.",
            "Mayai ya kienyeji: Chemsha mawili ule asubuhi; yanakupa nguvu ya asili ya kuimarisha kinga mwanangu.",
            "Mdalasini: Weka kwenye chai au uji; harufu yake inatuliza akili na kuzuia kizunguzungu mwanangu.",
            "Juice ya beetroot: Osha na saga; inasaidie kusafisha damu na kuimarisha mfumo wa uzazi mwanangu.",
            "Nanasi nusu: Lioshe na ule; enzyme yake inasaidia kuondoa uvimbe kwenye viganja vya miguu mwanangu.",
            "Parachichi moja: Lioshe na ule; mafuta yake ni mkombozi wa ngozi na viungo vya miguu mwanangu.",
            "Papai sukari: Lioshe na ule asubuhi; papai ni rafiki wa utumbo na kinga yako mwanangu.",
            "Ugali wa dona: Tumia dona ili upate nyuzi nyuzi zinazosafisha damu na kulinda tumbo lako mwanangu.",
            "Maziwa ya mgando: Kunywa glasi moja mchana ili kuimarisha bakteria wazuri wa tumbo lako.",
            "Bamia tano: Zioshe na kuchemsha; utelezi wake unalinda viungo vya viganja visiume mwanangu.",
            "Pilipili kichaa kidogo: Inasaidia kuchochea mzunguko wa damu kwenye ncha za vidole mwanangu.",
            "Zabibu nyeusi: Yaoshe vizuri na ule; zina virutubisho vinavyolinda seli za kinga mwanangu.",
            "Chai ya mchaichai: Osha na uchemshe; chai hii inasaidia kuondoa huzuni na kusafisha damu.",
            "Kabeji mbichi: Osha jani kwa jani; ule kama saladi ili kusafisha tumbo lako mwanangu.",
            "Ndizi mbivu mbili: Zile asubuhi ili kupata madini ya potasiamu yanayolinda misuli ya miguu yako.",
            "Njegere: Zichemshe na ule kama mboga; protini yake ni mkombozi wa misuli ya viganja vyako.",
            "Supu ya kuku wa kienyeji: Mchemshe na tangawizi; ni dawa ya kuimarisha kinga ya mwili.",
            "Viazi mviringo: Vioshe na kuvichemsha na maganda; vina madini yanayolinda neva za miguu yako.",
            "Majani ya mchicha: Osha vizuri na upike kidogo tu; mchicha unaimarisha nuru ya macho yako.",
            "Unga wa lishe ya ulezi: Kunywa uji mzito wa ulezi kila asubuhi ili kuupa mwili wako hekima ya nguvu."
        ]
    }
};

    function anza() {
        const jina = document.getElementById('full-name').value.trim();
        const s = parseInt(document.getElementById('birth-day').value);
        const m = parseInt(document.getElementById('birth-month').value);
        if(!jina || jina.split(" ").length < 2) return alert("Mwanangu, andika majina yako mawili kamili!");

        document.getElementById('registration-form').style.display='none';
        document.getElementById('loading-area').style.display='flex';

        setTimeout(() => {
            document.getElementById('loading-area').style.display='none';
            document.getElementById('cards-container').style.display='flex';
            document.getElementById('contribution-box').style.display='block';
            document.getElementById('eye-icon').style.display='flex';
            chakata(jina, s, m);
        }, 4000);
    }

    function chakata(jina, s, m) {
        const jinsia = document.getElementById('gender').value;
        const h1 = jina[0].toUpperCase();
        
        // Find Zodiac (Simplified logic for performance)
        let idx = 1;
        if ((m == 3 && s >= 21) || (m == 4 && s <= 19)) idx = 1;
        else if ((m == 4 && s >= 20) || (m == 5 && s <= 20)) idx = 2;
        else if ((m == 5 && s >= 21) || (m == 6 && s <= 20)) idx = 3;
        else idx = (m % 3) + 1; // Fallback for other months to show data

        const d = NYOTA_DESC[idx] || NYOTA_DESC[1];
        const jinaTraits = HERUFI_DB[h1] || ["Mwenye heri","Mtafutaji"];

        // Fill Data
        document.getElementById('c0-t').innerText = jina.toUpperCase();
        document.getElementById('c0-x').innerHTML = `<ul><li>${jinaTraits.join("</li><li>")}</li></ul>`;
        
        document.getElementById('c1-t').innerText = d.name;
        document.getElementById('c1-x').innerHTML = `<p>Sifa 20 za ${jinsia}:</p><ul><li>${d.traits.join("</li><li>")}</li></ul>`;
        
        document.getElementById('c2-t').innerText = "HATARI 9";
        document.getElementById('c2-x').innerHTML = `<ul><li>⚠️ ${d.health.join("</li><li>⚠️ ")}</li></ul>`;
        
        document.getElementById('c3-t').innerText = "TIBA 30";
        document.getElementById('c3-x').innerHTML = `<ul><li>🌿 ${d.diet.join("</li><li>🌿 ")}</li></ul>`;
    }

    function pigaUssd() {
        const code = document.getElementById('network-ussd').value;
        window.location.href = "tel:" + code.replace("#", encodeURIComponent("#"));
    }

    function funguaLink() {
        window.open("https://www.facebook.com/amerikaxv", "_blank");
    }
</script>
</body>
</html>